‫אנסינו, 1993
‫למה?
‫עשינו הכול.
‫היום
‫תקליטי קונסולידייטד קונסומר
‫טוב, שמעו.
‫"חולית" ו"עולם המים" הם הסרטים הכי טובים
‫שהופקו בשלושים השנים האחרונות.
‫ראיתם את קווין קוסטנר?
‫הוא פאקינג בן ים.
‫ראיתם מה יש לו מאחורי האוזניים?
‫שם היו הזימים.
‫אתם יודעים, כן? הוא היה חצי דג כזה.
‫-מה לגבי "חולית"?
‫"חולית" זה אייטיז.
‫"עולם המים" זה רק מים, בלי חולית.
‫וגם אין בו את סטינג בחוטיני.
‫זה היה חוטיני-חלל.
‫חוטיני-חלל? אתם מדברים על סטינג?
‫אתה יודע מה סטינג עושה? אתה מודע לזה?
‫הוא מייצר אלבומים.
‫איפה התקליט שלי, גרוהל?
‫הוא פה למעלה.
‫כן?
‫-כן. הכול פה למעלה.
‫ושם,
‫ושם.
‫פה, פחות.
‫אבל יש אלבום. הכול פה.
‫נראה לי, באופן אישי,
‫שזה שווה פחות מדלי של חרא קפוא.
‫טוב.
‫-אני לא יודע איפה משיגים דלי כזה.
‫אבל זה העניין.
‫כשאתם אומרים לי שיש לכם תקליט,
‫אני מקבל דלי של חרא קפוא.
‫אני שקוע בחובות עד האוזניים.
‫ואני צריך לשלם לחבורה של בני זונה מטורפים,
‫שאני חייב להם המון כסף.
‫ובדיוק גיליתי שיש מצב שהם האנשים
‫שביתרו את העיתונאי ההוא בטורקיה.
‫אני רק רוצה לתת
לך את האלבום שאתה רוצה,
‫כדי שתוכל לשלם לאנשים האלה
‫לפני שהם יעשו ארנק משק האשכים שלך.
‫תירגע.
‫-אמרת לי להירגע?
‫אז זה העניין.
‫אנחנו חושבים...
‫זה האלבום העשירי שלנו.
‫אנחנו לא יכולים לעשות שוב את אותו הדבר.
‫אנחנו צריכים לשבור את התבנית הפעם.
‫כן, שיל, האלבום הזה,
‫הוא יעיף לך את הזין ישר לתוך הפה.
‫יעיף את הזין של עצמך לפה של עצמך?
‫כן, יעוף חזרה ישר לפה שלך, אחי.
‫יעוף חזרה ישר לפה שלך?
‫כן.
‫-כלומר, הוא כבר היה שם?
‫איזו מין שאיפה זאת?
‫אני לא רוצה את האלבום הזה,
‫אלא אם הוא יכניס לי מלא כסף.
‫מלא כסף? תמצצו כמה זיינים שתרצו.
‫שמעו, אני יכול לסגור לכם אולפן
‫בכל מקום בעיר מחר.
‫הקלטנו כבר בכל האולפנים.
‫הם כולם נשמעים אותו הדבר.
‫בוא נחשוב מחוץ לקופסה,
‫נלך למקום שעוד לא היינו בו.
‫נלך למקום מגניב... כמו זפלין.
‫כמו שזפלין הקליטו בטירה.
‫והיו שם השטן, וקוסמים, ודרקונים וכאלה.
‫אתה רוצה שאשיג לכם קוסמים ודרקונים?
‫כן, זה מה שאנחנו צריכים לעשות.
‫אתם רוצים את זה?
‫הביטו כשאני גורם לזה לקרות.
‫לכל הרוחות. אתם לא תאמינו לזה, חלאות.
‫אני אטפל בזה. סמכו
עליי, תנו לי לטפל בזה.
‫צ'ילי שילס, איך אוכל לעזור, חומד?
‫היי, בארב, אני פה במשרד עם הפו פייטרס.
‫והם מחפשים מקום להקליט בו את אלבומם הבא.
‫את חושבת מה שאני חושב?
‫אני יודעת מה אתה חושב,
‫ויש לי את המקום המושלם.
‫פו פייטרס, חשבתי שהרגע לא יגיע.
‫אני חייבת לזוז. אשלח לך את הכתובת בבוקר.
‫אפשר למות מהמקום הזה.
‫היי פייב של פרל ג'אם. למעלה.
‫ג'רמי פאקינג דיבר.
‫היי, דייב גרוהל. אני בארב וימס.
‫אני מעריצה גדולה.
‫-היי, בארב. מה שלומך?
‫תודה.
‫-אשמח לסלפי אחר כך, אם אפשר.
‫אוקיי.
‫-שלום, פו.
‫מה שלומכם?
‫איזה כיף לפגוש אתכם. בארב וימס.
‫אז זה הבית. הוא מטורף.
‫אני כבר מתה להראות לכם.
‫המקום הזה... אני יודעת מה אתם חושבים.
‫הוא זקוק לקצת טיפוח.
‫ואני מסכימה. אבל זה העניין.
‫לבית הזה יש אילן יוחסין רוקנ'רולי מטורף.
‫שורשים עמוקים מאוד.
‫הוא היה בבעלות מנהל להקות רציני
‫בשנות ה-70 וה-80
‫שהיה עורך פה מסיבות פרועות.
‫בואו.
‫כמה סקסית הבריכה בגימור לבנים הזאת?
‫אני כבר מדמיינת את הבנות בביקיני.
‫יהיה כיף. תוכלו להזמין אותי למסיבות שלכם.
‫תראו את המטבח המשודרג הזה.
‫יש בשלנים בלהקה?
‫אני יעיל למדי בעמדת הגריל.
‫נכון, חבר'ה?
‫כן, למי שאוהב בשר חרוך ויבש.
‫לא ככה?
‫נראה את החדר השני.
‫פאק יו.
‫זה החדר האהוב עליי בבית.
‫אלה יצירות מקוריות של באבט פוסטר.
‫הפסיקו לייצר אותם בשנות השמונים.
‫אני אוהב פמוט קיר טוב.
‫אבל אני לא יודע, יש פה אנרגיה מוזרה.
‫אתם מרגישים אותה?
‫גם לכם יש תחושה עזה של מוות ואבדון,
‫או רק לי?
‫כן. כאילו מישהו יקפוץ מהחלון
‫ויתחיל לדקור אותנו בעיניים.
‫אדבר איתכם ישירות, חבר'ה.
‫הייתה להקה אחרת, הם גרו פה בשנות התשעים.
‫הם חשבו שהסאונד פה מטורף.
‫אבל הם לא סיימו את ההקלטות.
‫חילוקי דעות אמנותיים.
‫אני לא יודע.
‫זה לא הכי מתאים לנו.
‫שמעתם את זה?
‫איזה מגניב.
‫שמעתם?
‫אז אם נציב את התופים פה,
‫עם הפנים לשם...
‫ונוכל לשים את הגיטרות כאן.
‫ונוכל למקם את המקלדות שם.
‫את הקונסולה בחדר השינה שם.
‫כזה.
‫ניקח אותו.
‫זו ממש מוזיקה באוזניי, מותק.
‫אלך להכין את המסמכים.
‫יש, ידעתי שתמותו על זה.
‫חבר'ה, קלטו.
‫הסאונד של הבית הזה
‫הוא הסאונד של האלבום העשירי.
‫עוד אין שירים.
‫אבל יש לנו את הסאונד.
‫אתם יודעים מה לעשות. כל הציוד לתוך הבית.
‫מגברים, סלון.
‫תוף סנר... עבודה מחורבנת. לסלון.
‫שיט יקר.
‫הגיטרות ליד שורת המגברים בסלון.
‫אני שונא את החרא הזה.
‫מלוטרון
‫צ'מברלין
‫איזה חצי סנטימטר לשם.
‫רק קצת...
‫נגיעה. ממש קצת...
‫לא, רחוק מדי. תחזיר.
‫שמעת?
‫כן.
‫-מגניב, מה?
‫מה שתגיד, דייב.
‫למי אכפת מווייב מוות מלחיץ,
‫התופים נשמעים אש.
‫טוב, ככה זה הולך.
‫שיל אידיוט.
‫אנחנו יודעים את זה, נכון?
‫אבל זה האלבום העשירי שלנו.
‫הוא חייב להיות מוצלח.
‫אבל חייבים להקליט אותו מהר.
‫אנחנו צריכים לאכול,
‫לישון ולשתות את הבנזונה הזה.
‫אז אני חושב...
‫שניכנס לפה להקליט.
‫מה?
‫-לא, תקשיבו לי עד הסוף.
‫תקשיבו.
‫שבועיים, גג.
‫אולי חודש.
‫חודש בחור-תחת הזה?
‫ואז נוכל להמשיך בחיינו הרגילים.
‫תגיד לאשתי. אני לא אומר לה.
‫אני אספר לאשתך אם תספר לאשתי.
‫אספר לאשתי בעצמי,
‫אבל שמישהו ידבר עם הילדים שלי.
‫מה אומר לסבתא שלי?
‫אני יכול להתקשר לסבתא שלך.
‫היא אוהבת אותי. זוכר את מסיבת חנוכה?
‫כן. בואי, סבתא.
‫שבי.
‫בואי, סבתוש. רק תגעי
בו. כן, רמי לא ידע.
‫תתרחק מהסבתוש שלי!
‫טוב, נראה שהנושא סגור.
‫חדר השינה הגדול שלי.
‫אני בבית ההארחה.
‫-חדר שינה למעלה.
‫לא.
‫סליחה.
‫שלום.
‫היי. סליחה.
‫היי.
‫יו, סליחה.
‫זה מוזר.
‫מה מצבנו, אחי? הכול טוב?
‫כן, מבחינתנו הכול טוב.
‫צריך חשמל. ואז נתקין את המיקרופונים.
‫לכל הרוחות.
‫אחי, מי חיווט את הבית, חולי נפש?
‫פאק. לעזאזל.
‫לא. אל תיגע בו. הוא עדיין חם.
‫מה קרה, לעזאזל?
‫-איזה זין.
‫הוא מטוגן לגמרי.
‫הוא פאקינג מת.
‫חרא.
‫קרוג.
‫קרוג, יגרמייסטר.
‫נראה לי שנתחיל לארוז.
‫זה היה ניסוי קצר-טווח.
‫נצא מפה.
‫-בסדר, רמי...
‫זה מצחיק. חכו, חבר'ה. שנייה.
‫קרוג היה ממש בעניין של הבית,
‫הוא אהב את הסאונד של התופים.
‫דייב, בחייך, הבחור הפך הרגע לנקניק.
‫זו בדיוק הסיבה שאנחנו צריכים להישאר כאן
‫ולהקליט את האלבום. מבינים?
‫זה יעניק משמעות לחייו.
‫מבינים? נקדיש את האלבום לקרוג.
‫לא יודע.
‫אפשר להקליט פה כמה ערוצי תופים לזכרו.
‫בדיוק. על זה אני מדבר.
‫ניהנה קצת.
‫כן? לזכר קרוג.
‫אנשים חושבים שאני דומה לווילי נלסון.
‫שכחתי לספר לכם.
‫מוקדם יותר היום, לפני שקרוג התחשמל,
‫הסתובב בחצר בחור מוזר.
‫איזה מין בחור?
‫איזה הזוי. הוא גזם את הגדר וכאלה.
‫הגנן הרצחני מאנסינו.
‫-זה לא יפתיע אותי בבית הזה.
‫דייב.
‫-אלוהים.
‫מה...
‫-שיט.
‫אחי.
‫-אתה בסדר, דייב?
‫הבשר.
‫זה קרוג.
‫בדרך כלל ברור לי מה אנחנו הולכים לעשות,
‫אבל מאז שעברנו לבית הזה, המוח שלי מוצף.
‫לפעמים זה נשמע כמו פרינס,
‫לפעמים כמו סלייר.
‫ואז כמו פולקה של פאקינג לורנס ולק.
‫מה קרה?
‫שמעתם את זה?
‫כנראה דביבונים.
‫שמעתי אותם נוברים באשפה אתמול בלילה.
‫זה בטח הבחור ההזוי.
‫מקווה מאוד שהוא לא מצלם את זה.
‫היי, שכן.
‫אלוהים.
‫-חבל שאתה לא יכול לראות את הפרצוף שלך.
‫או אולי עדיף, ה"חרצף" שלך?
‫נראה כאילו חרבנת במכנסיים.
‫-כן.
‫אני סמנתה. אני גרה בבית הסמוך.
‫רק רציתי להציג את עצמי,
‫למקרה שאתם צריכים משהו.
‫כוס סוכר, זמרת רקע.
‫עזרו לי.
‫תודה.
‫נחזור אלייך לגבי זה.
‫-יופי. אני פה.
‫הרשי לי להתנצל מראש
‫על כל הרוק שאנחנו הולכים לעשות.
‫אני לא יכולה לשמוע כלום
‫בגלל הקערות המזמרות שלי.
‫הוויברציות האלה מגבירות את התדר של הנפש.
‫תתנהג יפה ואולי תזכה
‫לאמבטיית סאונד אחר כך.
‫טוב, רמי-או. בוא נחזור.
‫ביי.
‫נמסטה.
‫תגידי, יש איזה גנן שמטפל בנכס,
‫גוזם גדרות וכאלה?
‫לא, דייב. אף אחד לא גר כאן.
‫הבית הזה ריק כבר שנים.
‫יש לי כמה רעיונות לריפים שאני עובד עליהם.
‫אשמיע לכם. ריף מספר אחת. זה הולך ככה.
‫כלומר... "אול מיי לייף"?
‫שיט.
‫טוב, חכו. יש לי עוד.
‫אחי, עצור. זה שיר מעולה.
‫קוראים לו "אוורלונג".
‫כתבת אותו לפני עשרים שנה.
‫פאק, הבאר יבשה.
‫כבר כתבתי את כל השירים שלי.
‫יש לי רק כמה פיסות תלושות
‫של קשקושים עתיקים מאם-טי-וי בראש.
‫אחי.
‫תסתכל לפה.
‫ניסית פעם לעשות מדיטציה?
‫המדיטציה יכולה ללכת להזדיין בתחת, רמי.
‫טוב... אני יוצא לרגע, חבר'ה.
‫אולי ניתן לדייב קצת אוויר?
‫משהו יגיע.
‫בן של זונה מחורבנת.
‫שלום, דייב.
‫ליונל.
‫כולנו סובלים ממחסום כתיבה.
‫אבל זה השיר המחורבן שלי.
‫זה השיר המחורבן שלי. מבין אותי?
‫אני אוהב את השיר הזה.
‫לא. אני מת על השיר הזה.
‫זה אחד השירים האהובים עליי.
‫אני אוהב לשיר אותו.
‫מת על השיר הזה.
‫תשיג שיר משלך, חנון.
‫טיילור, לך למיטה שלך.
‫טיילור?
‫אתה...
‫אינך...
‫הראשון.
‫קרוג. אלוהים. אני כל כך מצטער.
‫הם צופים.
‫לא, קרוג.
‫מה נסגר?
‫אלוהים.
‫זין על זה. אני גווע ברעב.
‫יש לי פה שלושה-ארבעה עוף בפרמזן.
‫אתה דייב גרוהל. מה?
‫כן, אומרים לי את זה הרבה.
‫כן, טוב. שמעתי על זה.
‫אתה כאילו, "בעילום שם". נכון?
‫לא, תבין. אני לא דייב גרוהל.
‫דייב גרוהל מסוגל לכתוב שירים.
‫אני מעריץ גדול, באמת.
‫אתם הלהקה האהובה עליי ישר אחרי קולדפליי.
‫ביקשתי אקסטרה רוטב ראנץ'.
‫אחזור למסעדה, אביא לך עוד.
‫זה ייקח רק כמה דקות.
‫אתה יודע, יש לי להקה. כן.
‫אחזור למסעדה ואביא לך רוטב,
‫ואשאיר לך גם את
הדמו שלנו, אם זה בסדר.
‫אשתמש ברוטב מרינרה.
‫היי, מה קורה?
‫זה בוב מאתר PlayThisRiff.com
‫ואתם פה היום
‫כי אתם סובלים מעצירות אמנותית.
‫כשאני סובל מעצירות אמנותית,
‫ואני רוצה מנה עסיסית וחמה של להיטים,
‫אני מנסה מבנה ריף קלאסי. כזה. תקשיבו.
‫חלק ראשון.
‫חלק שני.
‫חזרה לחלק ראשון.
‫חלק שלישי.
‫רק לי אכפת מהבצורת פה?
‫מה נסגר?
‫מי הורג דביבון, לעזאזל?
‫אלוהים.
‫הוא אמיתי.
‫דייב.
‫"אלמנת חלומות." אין מצב.
‫זה מטורף.
‫פאק, כן.
‫זה הסאונד. זה הפאקינג סאונד.
‫כן.
‫פאק, כן.
‫פאק.
‫זה מטורף.
‫לא.
‫לא. אל תיגמר.
‫בטח יש עוד.
‫פאק, בטח יש עוד. בבקשה, אלוהים.
‫בבקשה. לא.
‫לא.
‫פאק.
‫שיט. לכל הרוחות.
‫אלוהים, זה היה מושלם.
‫חתיכת יצור עלוב אומלל ופתטי...
‫גמור אותו, וזה יתחיל.
‫פאק.
‫גמור אותו.
‫מה אתה עושה?
‫יש שם דביבון מת.
‫מניאק.
‫וואו, פאק.
‫מעולה, אחי.
‫-כן, אחי.
‫פאק, כאילו סבלת מעצירות אמנותית
‫ועכשיו דפקת עלינו חרבון מוזיקלי מטורף.
‫מדהים.
‫-נכון? אני עוד עובד על זה.
‫יש לי בראש איזה מאה רעיונות שמתים לצאת.
‫זה יכול להיות אלבום כפול... אולי משולש.
‫לא יודע.
‫-בואו נתחיל לעבוד.
‫לך תזדיין, נייט. אל תגיד לי מה לעשות.
‫אמרתי לך שזה יגיע, אחי.
‫כן, ממש אמרת.
‫באיזה סולם זה?
‫רי דיאז.
‫גילית תו חדש?
‫לגמרי גיליתי.
‫נגלה לפניי אתמול בלילה. צץ לי במוח, בום.
‫בשמחה, מוזיקה.
‫אז הרי דיאז,
‫זה בעצם מי במול,
‫אבל אוקטבה אחת גבוה יותר?
‫זה לא מי.
‫זה "רי".
‫אם תהיו מוכנים לפתוח רגע
‫את לבבותיכם ואת מוחכם,
‫אולי תצליחו לשמוע אותו.
‫אז למה "רי" ולא "דה" או "מו"?
‫כי "רי" מתחרז עם "מעניין את התחת שלי".
‫זה רי, בסדר? זה תו המפתח בשיר הזה.
‫כן. אתה מתחמם, כן.
‫פאט, אתה מתקרר.
‫ממש קוטב צפוני, אנטרקטיקה.
‫לא מתקרב אפילו.
‫אני חושב שאני מרגיש משהו.
‫אלוהים, מי זה, לעזאזל?
‫שלום?
‫יש פה כוכבי רוק שישמחו לממתקים טעימים?
‫אלוהים, אני מתעב את האישה הזאת.
‫עוגת לימון?
‫לכי מפה.
‫אחי, תירגע. היא חתיכה.
‫שלום, יפה. מה קורה?
‫-היי.
‫עוגות לימון חמות מהתנור ללהקה האהובה עליי.
‫זה המתכון של סבתא שלי,
‫אבל הוספתי להן טוויסט משלי.
‫זה קוקאין?
‫התזמון לא הכי מוצלח,
‫כי אנחנו עובדים על מוזיקה.
‫איך המרגש?
‫הכול בסדר?
‫מעולה.
‫איפטר ממנה.
‫תעיף אותה מפה.
‫היי, מצטער, הוא נלחץ מאוד כשהוא מקליט.
‫אני צריכה לדבר איתך. לבד.
‫גם אני אשמח להיפגש לבד...
‫לא, זה בעניין הבית. יש משהו זדוני...
‫אני צריכה ללכת.
‫דייב נראה מתוח.
‫מה דעתך על אמבטיית הסאונד אחר כך?
‫מה נסגר, קוק-בלוקר?
‫-לך תזדיין, רמי.
‫שלושה שבועות אחר כך
‫רגע אחד. עצרו.
‫טיילור, תתחיל מהחלק של ה...
‫יש איזה שמונת אלפים בום-פאפ.
‫איזה מהם?
‫-אתה יודע איזה.
‫אנחנו על 23 דקות פלוס.
‫-אז מה?
‫אז, אולי יש לנו שיר בלי סוף.
‫אז אנחנו לא קרובים.
‫אני מרגיש כאילו משהו חסר.
‫בואו ננגן את מה
שיש לנו. אני בטוח שתצליח.
‫תודה, כריס, חתיכת מניאק.
‫תתחיל.
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע.
‫נייט.
‫-מה?
‫יש לי רעיון. למטה. עכשיו. בוא.
‫פאק.
‫-פאק, כן.
‫טיילור.
‫מה קורה, די?
‫יש לי רעיון, בוא למטה.
‫פאק.
‫הם שלי?
‫-כן, שאלתי אותם.
‫ראית את פאט?
‫שום מושג.
‫היי, פאט.
‫כאן.
‫מה אתה עושה פה?
‫זה המקום הכי נוח שמצאתי.
‫ויש חטיפים.
‫קבלו.
‫אתה הכנת?
‫כן. זה הדבר היחיד
שמוציא לי את השיר מהראש.
‫וזה השיר?
‫בדיוק.
‫אז כל אחד מהמסמרים הקטנים הוא אחד מאיתנו.
‫הצמר מייצג את ויברציות הסאונד
‫שהמוזיקה שלנו מייצרת,
‫וקושר את כולנו בקשר נצחי.
‫זה כמו היקום. אין התחלה, אין סוף.
‫יופי, דייב. נוכל להמשיך בבוקר?
‫יש לי רעיונות חדשים.
‫קיוויתי שנתחיל לעבוד עליהם, כדי שלא אשכח.
‫לא, אחי. אני צריך לישון.
‫אני עייף.
‫מה אמרת עכשיו?
‫בחייך, אפילו אין לי חדר שינה.
‫אני לא ישן.
‫בוא נעשה את זה מחר.
‫לפני כן.
‫מילה קצרה.
‫מתחילה בלמ"ד. נגמרת באל"ף.
‫אין שום דבר באמצע.
‫"לא."
‫אמרתי, לא.
‫לא?
‫אמרת עכשיו "לא" לדייב גרוהל?
‫אני פאקינג כוכב רוק.
‫מבין? אני מקבל מה שאני רוצה,
‫מתי שאני רוצה.
‫החניה הכי טובה, בכל מקום, לנצח.
‫אלה החוקים.
‫בוא.
‫דברו עם ג'ימי פייג' אם יש לכם בעיה.
‫אחי, מה הסיפור שלך?
‫אעשה את זה, אם תפסיק להיות כזה חרא.
‫תודה. אפשר פשוט לנגן, בבקשה?
‫אחת, שתיים, שלוש...
‫לא. היי.
‫יש מצב שתספור, "חמש-שש-שבע-שמונה"?
‫כמו רקדנית שסופרת לקראת ריקוד?
‫בסדר. טוב.
‫חמש-שש-שבע-שמונה.
‫הבחור התחרפן לגמרי.
‫יענו, טרלול סטייל "קן הקוקייה".
‫בחייכם, חבר'ה, בואו נירתם למשימה,
‫ניתן לו מה שהוא רוצה, ונוכל לעוף מפה.
‫אבל מה הוא רוצה?
‫חבר'ה.
‫החרישו.
‫-שיט.
‫היי.
‫-מה המצב, אחי?
‫-מה קורה?
‫מה העניינים?
‫-היי.
‫רק רציתי לומר...
‫שאני מצטער.
‫אני מצטער שהייתי חור תחת אדום ומכווץ
‫של אורנגאוטן אתמול בלילה.
‫האלבום הזה חשוב לי מאוד.
‫ואני חושב שנתתי לזה להשתלט עליי.
‫והתייחסתי אליכם כמו לזבל,
‫ואני ממש מצטער.
‫מי מכם מצץ לדייב?
‫רמי.
‫אנחנו ממש קרובים, בסדר?
‫אם רק נצליח לגמור את השיר הערב,
‫נצא מפה עד יום ראשון.
‫אני מבטיח.
‫תעבדו איתי. אנחנו מסוגלים.
‫השיר די מדהים.
‫-נכון?
‫אני חושב שצריך להיות לו סוף.
‫תודה לאל.
‫אוקיי.
‫אז יש לי רעיון, כן?
‫הוא מתחיל בנייט.
‫השורש,
‫הבסיס,
‫הבס.
‫נייט מתחיל...
‫כריס, רמי, אתם נכנסים
‫כמו ספינות מלחמה, ניזונים זה מזה.
‫ואז רמי כזה...
‫פאט, טיילור, אתם נכנסים
‫כמו פרשי האפוקליפסה...
‫ככה.
‫מבינים אותי?
‫אנחנו נצליח.
‫נכון?
‫-יופי.
‫כן.
‫-אנחנו מסוגלים.
‫היי פייב של פרל ג'אם.
‫להתפזר. עדיין בחיים.
‫קדימה.
‫-בואו.
‫מקליט
‫אתה בטוח שאתה רוצה שניסע?
‫אני חושב שנסתדר.
‫אם תקליטו משהו בסוף השבוע,
‫תעלו את זה לכונן ונמקסס ביום שני.
‫בוא נעוף מפה.
‫איך הולך, אחי? איך זה נשמע?
‫זה טוב. אני רק מנקה כמה ערוצים.
‫יופי. לא ראיתי אותך אוכל היום.
‫אתה רעב? רוצה קצת בשר על הגריל?
‫לא.
‫הזמנתי קודם מלא סטייקים.
‫השליח אמור להגיע תכף.
‫אחלה. אודיע לך כשהוא מגיע.
‫בסדר.
‫דייב, שכחתי שאתם פה.
‫הנה האוכל שלכם.
‫והבאתי את הדיסק ההוא שהזכרתי.
‫הוא לא יאמין לזה.
‫קדימה.
‫אתה מוזיקאי ראוי ומוכשר ביותר.
‫מבנה עצמות
‫היי, דייב, הבאתי לך המון רוטב ראנץ' הפעם.
‫זה? זו הקלטת הדמו שסיפרתי לך עליה.
‫דייב?
‫שלום?
‫היי, מצטער שהתעכבתי.
‫רציתי לוודא שלא טעו בהזמנה שלך.
‫הכול פה. הבאתי...
‫דייב.
‫מה קורה...
‫תגידו, השליח הגיע?
‫לא יודע. אבדוק.
‫נראה שהוא השאיר את השקיות והלך.
‫נראה לי שקצת הבהלתי אותו.
‫הוא רצה לתת לי דמו.
‫לא היה לי כוח.
‫מה קורה? אתה חושב שהוא עוד שם?
‫אין כזה דבר יותר מדי רוטב ראנץ'.
‫אז מה עוד צריך לעשות?
‫אז...
‫מחר נקליט ערוצי תופים.
‫ואז נצטרך להחליט איך לסגור את הסיפור.
‫אנחנו לא מקליטים שיר של 38 דקות, נכון?
‫לא.
‫יופי.
‫-ברור שלא.
‫תודה לאל.
‫-זה יהיה יותר ארוך.
‫מה?
‫-מה?
‫זה יהיה אדיר, אחי.
‫זה יהיה 2112 כפול 2112.
‫מה?
‫אולי אני אהיה אחראי על הגריל מחר בערב?
‫נראה שאתה מוטרד.
‫טוב.
‫את שלי תשאיר נא, אחי.
‫הוא כזה עסיסי.
‫חבר'ה, זו בארב.
‫אני רק בודקת מה שלומכם.
‫אלוהים. הם ברברים.
‫שכה יהיה לי טוב. זה על התקרה.
‫איך הם הצליחו בכלל?
‫אלוהים.
‫מה עשיתם?
‫היי, בארב.
‫פאט.
‫חשבתי שאתה מת.
‫איך הולך?
‫דייב סיים את אלבום הקונספט הגדול שלו?
‫הוא סיפר לך עליו?
‫-כן.
‫הוא כנראה דיבר עם שיל.
‫נראה שהם נרגשים מהעניין.
‫איפה כולם?
‫למעלה, ישנים.
‫אני ישן כאן בדרך כלל,
‫אבל לא כשיש על זה את כל הדברים.
‫עוגת לימון?
‫לא, תודה. אני לא אוכלת סוכר או גלוטן.
‫או פירות הדר, או מוצרי חלב. או תירס.
‫זה נורא למעיים.
‫הן נראות תוצרת בית. מישהו אופה בלהקה?
‫הגברת בבית הסמוך.
‫סמנתה?
‫היא אסון מהלך. אני מכירה אותה שנים.
‫"קורבן"?
‫מה אמרת?
‫אני עשיתי... אני...
‫אני לא יודע. שום דבר.
‫היי, בארב.
‫מה נשמע? הצלחת להגיע.
‫דייוויד, איך הולך? האלבום כמעט גמור?
‫הוא כל כך טוב.
‫כן, הוא קטלני.
‫האמת שאנחנו מסיימים הערב.
‫יופי, אז אני צריכה לעשות סידורים בהתאם.
‫אלך להתרענן.
‫בחור מעניין.
‫אין כמוהו.
‫רגע.
‫עצרו. חכו רגע.
‫משהו לא בסדר.
‫הסיום. חייב להיות עוד משהו.
‫אתם יודעים,
‫אם פשוט נפסיק להקליט,
‫זה ייגמר.
‫כן. ארבעים וארבע דקות מהודקות.
‫כן, אחי, אולי נעשה פייד איטי כמו בסבנטיז?
‫כי יש לי שלפוחיות על השלפוחיות.
‫הידיים שלי הורגות אותי, אחי.
‫אנחנו מחפשים את הסיום האגדי הזה כל היום.
‫יודעים מה? הלכתי.
‫סנדביץ' זין מזוין.
‫לך תזדיין, שיפטי.
‫מה נסגר? שיר של פאקינג ארבעים דקות.
‫"תראו אותי, אני דייב גרוהל, הגאון הגדול.
‫"אין לי שום כללים.
‫"אני כותב שירים בלי שום סיום.
‫"באורך ארבעים דקות."
‫אפילו לא יכול להכין חתיכת בשר
‫אם חייו היו תלויים בזה.
‫שיפטי, צריך בירה או משהו?
‫כן, בשביל לדחוף בתחת של דייב.
‫שלפוחיות ארורות.
‫אני צריך להתחיל לשים כפפות מטופשות.
‫זין על זה. הלכתי.
‫תישאר. כריס היה צריך לשחרר קצת קיטור.
‫אנחנו צריכים לקנות לדייב צמיד מגנטי כזה.
‫האנרגיה שלו יצאה מאיזון.
‫מה זה, לעזאזל?
‫לא.
‫רואה? מזוויע, נכון?
‫מי זה? איפה הראש המחורבן שלו?
‫זה השליח. תראה כמה רוטב ראנץ'.
‫לכל הרוחות.
‫זה הבחור שהביא לי אוכל קודם.
‫אל תיגע בזה. לא.
‫-דייב, אל...
‫מבנה עצמות
‫"מבנה עצמות."
‫הוא רצה שאאזין לזה.
‫כמה זמן הוא שוכב פה?
‫אני קולט אותות אנרגטיים.
‫הוא עבר לצד השני לפני 28 שעות בערך.
‫איפה לעזאזל למדת את זה?
‫-פסדינה.
‫קודם קרוג מתחשמל, ועכשיו זה?
‫זין על זה. אני מתקשר למשטרה.
‫לא. בלי משטרה.
‫זין על זה.
‫בלי שוטרים מחורבנים.
‫מה נסגר איתך?
‫אולי דייב צודק. צריך להתקשר לשיל.
‫אם זה יתפרסם, זה יהיה רע.
‫שמעו, בלי משטרה, בלי שיל.
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
‫הפרעה כזאת עכשיו.
‫הבחור נראה כמו סנדביץ' סלמי.
‫על מה אתה מדבר?
‫אני מבין.
‫זה רע.
‫וזה עצוב.
‫אבל אם נתקשר למשטרה,
‫הם יעשו מהבית זירת פשע
‫ואתה תוכל להיפרד לנצח
‫מסאונד התופים המטורף הזה.
‫אז פשוט נמשיך?
‫כן, עוד יום אחד. נסיים את זה.
‫ואז נוכל להתקשר לכולם.
‫נתקשר לאף-בי-איי,
‫לסי-אס-איי, לאן-סי-איי-אס.
‫נתקשר לכולם.
‫ואז נעניק...
‫לדארן סנדלבאום מ"מבנה עצמות" קבורה ראויה.
‫ארונות, פרחים, כל הסיפור.
‫נוכל אפילו לצייץ לינק ל"מבנה עצמות"
‫באינסטה הזה שלנו.
‫מבינים אותי?
‫זה מה שדארן היה רוצה.
‫הוא כנראה היה רוצה להשאיר לעצמו את הראש.
‫הוא לא היה רוצה לדפוק לנו את האלבום.
‫הוא אהב את הלהקה הזאת.
‫הוא מת למען הלהקה שלנו.
‫בואו נעשה את זה, חבר'ה. טוב?
‫נעשה את זה למען דארן סנדלבאום.
‫אתם בפנים?
‫לא.
‫-אתם בפנים?
‫בואו, נחזור לעבודה.
‫אגב, אזדקק לטלפונים של כולם
‫ולמפתחות לוואן.
‫כי אף אחד לא הולך לשום מקום
‫לפני שגמרנו את השיר.
‫תודה.
‫-המפתחות.
‫כבר אין לי טלפון.
‫-תודה.
‫הכול חוזר ל"רי דיאז".
‫הבנתם?
‫כן, הבנו. לגמרי.
‫בואו נקליט את השיר כדי שנוכל ללכת הביתה.
‫אני עייף. הילדים חושבים שאני מת.
‫ואיפה שיפטי?
‫הוא אמור להיות כאן.
‫הוא עמד ליד הגריל.
‫הוא נעלם.
‫טוב, בואו ננגן את זה שוב. תספור.
‫חמש, שש, שבע, שמונה...
‫בעצם לא. יודע מה? הפעם...
‫רק מספרים אי-זוגיים בחלק הזה.
‫אחת, שלוש, חמש, שבע. תתחיל.
‫אוקיי.
‫אחת, שלוש, חמש, שבע.
‫הוא עדיין אוכל. בואו.
‫הוא יצא מכאן.
‫הייתי כאן, אכלתי צ'יפס.
‫-מפתיע.
‫ואז מצאתי את זה.
‫השכנה שהביאה עוגיות לימון השאירה את זה.
‫הקורבן מזין את הספר
‫זה קוד. היא מנסה להזהיר אותנו.
‫אתה סתם רוצה לזיין אותה.
‫-נכון, אני רוצה לזיין אותה.
‫אבל אני גם רוצה שלא ייערף לי הראש.
‫נלך לשאול אותה. היא תמיד ליד הגדר. בואו.
‫זה אתה?
‫חשבתי שמקנן אצלנו סיבכון צהוב.
‫זה קיכלי שחור, יא גאון.
‫לא כאן, קיכלי קטן.
‫בוא לבריכה. אין לנו זמן רב.
‫חבר'ה, היי.
‫בואו לפה.
‫עכשיו.
‫איך הגעת לשם כל כך מהר?
‫-עכשיו.
‫אני צריכה שתפתחו את הראש לרגע אחד,
‫ופאקינג תקשיבו.
‫הבית הזה...
‫זה לא סתם בית רוקנ'רולי מלחיץ.
‫אנחנו עומדים מעל רשת
‫שמאפשרת לישויות רוחניות לעבור לעולם הזה.
‫סתום, מתופף קטן.
‫שמעתם על "אלמנת חלומות"?
‫ברור. הם היו אמורים
‫להיות היורשים של ג'יינז אדיקשן.
‫גרג נאל היה פאקינג גאון.
‫כן, עד שנטרפה עליו דעתו
‫והוא רצח את כל חברי הלהקה.
‫ממש כאן, בבית הזה.
‫זו סתם מעשיית רוקנ'רול.
‫הייתי שם.
‫גרג נאל ואני היינו קרובים.
‫קרובים מאוד.
‫הייתי הגרופית הכי גדולה שלו ומקור השראה.
‫אנחנו מקבלים עכשיו עצות מגרופיות?
‫זהירות עם ההגדרות. גם גרופיות הן בני אדם.
‫תבינו, אלה היו שנות התשעים הסוערות.
‫אף אחד לא שם זין על כלום.
‫אבל גרג...
‫הוא היה אמן בעל חזון, אמן של האפלה.
‫כולנו עשינו אז בחירות-חיים ניסיוניות.
‫סקס מיסטי, העברות אנרגיה וספקטרופיליה.
‫היה לו ספר חי,
‫עשוי בשר אדם.
‫אמרו שהספר מכיל לחשים סודיים
‫מאת אליסטר קראולי.
‫ברבות הזמן,
‫משהו זדוני מאוד השתלט על גרג.
‫הוא היה רדוף על ידי שיר מהספר...
‫"לקרימוס דה איבריוס."
‫"דמעות האל."
‫בכל יום הוא אילץ את להקתו
‫לנסות להשלים את השיר.
‫הוא האמין שהשלמתו תפתח שער נצחי
‫ושהרוח בתוכו תהיה למעבר דמוני
‫לעולמנו.
‫זיינתם רוחות?
‫איכשהו, הטוב ניצח אצל גרג,
‫והוא עצר את זה,
‫בדרך היחידה שיכול היה.
‫גרג הרג את עצמו
כדי להפסיק את השלמת השיר.
‫אבל עכשיו,
‫הרוח שהשתלטה עליו מצאה כלי קיבול חדש.
‫זין. קדימה. מהר יותר.
‫-חבר'ה...
‫שקט. לכו. מהר.
‫קדימה. שיט.
‫שיט.
‫זין.
‫-בובות מזדיינות.
‫פאק.
‫לעזאזל, לא ביליתי את עשרים השנים האחרונות
‫בלימוד פילאטיס באנסינו
‫בשביל שהדבר הזה ינצח.
‫עברת לבית הסמוך בכוונה?
‫היה צריך לשמור על השער.
‫הרוח כבר השתלטה עליו. מה נעשה עכשיו?
‫טוב, תביאו אותו לפה.
‫אולי אוכל למצוץ את זה בדרך הישנה.
‫ממש לא. רעיון רע.
‫מצטערת. הרגל ישן.
‫בטוח יש דרך טובה יותר.
‫פשוט נתקשר למשטרה.
‫אלוהים, איזה רעיון מעולה.
‫"היי. הרוח של גרג נאל
‫השתלטה על דייב גרוהל.
‫"עכשיו הוא יצא למסע רצח."
‫הרעיון הכי טוב ששמעתי מאז,
‫"בואו נעבור לגור בבית הזה".
‫אז מה לכל הרוחות אנחנו צריכים לעשות?
‫-קדימה.
‫הספר.
‫הוא משתמש בדם כדי לחיות.
‫הוא משתמש בדביבונים.
‫המרתף.
‫הוא אמר משהו על דביבונים כשעלה מהמרתף.
‫אוקיי.
‫מצאו את הספר.
‫מצאו את הפסקה "הפרוטוקול של ון האוטן".
‫זה יסגור את השער וישלח
‫את הרוח המחורבנת הזאת חזרה לגיהינום.
‫ומה איתך?
‫את תהיי בסכנה כי
סיפרת לנו את כל זה.
‫אתה רוצה להישאר ולשמור עליי?
‫היא צודקת.
‫נייט, פאט, לכו למצוא את הספר.
‫טיילור, לך להעסיק את דייב.
‫ערוצי תופים.
‫עוד לא הקלטת את התופים.
‫אני לא מתקרב לפסיכופת הזה. אין מצב.
‫לך לשם ונגן גרוע
‫כדי שהוא לא יוכל להשלים את השיר.
‫זה לא יהיה לך קשה במיוחד.
‫תאכל שק של זרגים, סמיר.
‫תיזהר.
‫זה ממש לא דיבוק פשוט.
‫הבחור הזה הוא לא סתם גרג נאל.
‫יש בתוכו רוח מרושעת.
‫קדימה.
‫-לא, אמרתי שאני לא מוכן.
‫אני לא מתקרב לאידיוט הזה.
‫-קדימה.
‫לכו להזדיין.
‫תמותו, מנוולים.
‫כן.
‫הוא לקח את כרטיס הסים.
‫-מהר, פאט.
‫אשמור עלייך כל כך טוב.
‫-אני בטוחה.
‫אוריד את זה.
‫אני לא מצליחה.
‫חכה. שים מוזיקה שדייב לא ישמע אותנו.
‫רעיון טוב.
‫טוב, קדימה.
‫אולי אחכה פה, לשמור?
‫אין מצב, אחי.
‫קדימה.
‫הגילטי פלז'ר האחרון שלי.
‫מעולה.
‫זה החלק האהוב עליי.
‫את רעה, אני אוהב את זה.
‫אלוהים.
‫מישהו גר פה פעם.
‫גרג נאל.
‫או מה שהוא עכשיו.
‫חרא, אחי. תראה.
‫"הקורבן מזין את הספר."
‫מסכן קטן.
‫פאט, תביא לי משהו לפתוח את זה.
‫פאק!
‫קדימה.
‫היי, חבר. מה שלומך?
‫הסיום.
‫אני שומע אותו.
‫אנחנו רק צריכים להקליט את התופים.
‫תופים? אולי אתה ושיפטי תקליטו עוד גיטרות?
‫שיפטי גמר.
‫תתחמם.
‫אתה הבא.
‫זין. פאק.
‫-הם היו שדים?
‫הם היו שדים אמיתיים, נייט.
‫טוב, אחי. תראה.
‫לחשים דמוניים.
‫מצאתי, גירוש שדים.
‫לא. זה לא זה.
‫אתה עושה את זה בכוונה.
‫אני רק מנסה לעשות את הסיום כמו שצריך.
‫זה פאקינג קל.
‫זה הולך ככה...
‫אני די בטוח שזה מה שעשיתי.
‫אני די בטוח שלא.
‫אולי נחכה לנייט ופאט?
‫לנייט ופאט?
‫שיזדיינו. מה הם מבינים בתופים?
‫אתה ואני, כן? אנחנו מתופפים.
‫אנחנו מדברים את אותה השפה.
‫בוא נגמור את ההקלטה המחורבנת.
‫אפשר פשוט לחכות?
‫בוא נגמור את ההקלטה ונעוף מפה.
‫זה לא דייב. אתה לא דייב.
‫מה אמרת עכשיו?
‫לא אמרתי כלום.
‫רק תנגן בתופים המזוינים.
‫כן. ככה.
‫כן.
‫ככה.
‫בבקשה, אחי. סיימתי את השיר.
‫נכון.
‫תודה.
‫"פרוטוקול ון האוטן לטיהור שדים.
‫"חשוב לוודא שהישות שהשתלטה
‫היא ממקור דמוני
‫"לפני שמשתמשים בטכניקות האלה.
‫"חפשו את הסימנים האלה.
‫אחד, קריסת מערכת העיכול."
‫לא עוד באנגים של בירה לדייבי.
‫"יכולת להרים חפצים או להתנגד לגרביטציה."
‫פשוט תשתף פעולה עם ה"רי דיאז" שלו.
‫נגן מי במול ותעבור את זה.
‫זה "רי".
‫רי.
‫"אוננות כפייתית."
‫דייב, מה אתה עושה שם?
‫נשמע שאתה משחק קווה קווה דה לה אומה
‫עם כופתת עוף רכה.
‫הוא לא כבר עושה את זה?
‫-זה פוסל אותו?
‫השיט הדמוני הזה מסובך.
‫"רעב בלתי פוסק לבשר נא, במיוחד לבשר אדם."
‫זין, נראה לי שהוא אכל את כריס.
‫זין, הוא בטוח אחוז דיבוק.
‫טוב. אז מה עושים?
‫נציל אותו.
‫זה לא טוב.
‫מה הוא עושה?
‫אלוהים.
‫-שיט.
‫אני חושב שאיחרנו את המועד.
‫זה טיילור, תראה.
‫קרא את הספר. מוכרחים לעצור את זה.
‫טוב.
‫"כדי להתחיל בפרוטוקול ון האוטן..."
‫-שקט.
‫שיט. פאק.
‫מה נסגר?
‫אלוהים. זין.
‫סגור את הדלת.
‫שיט. פאק. אוקיי.
‫טוב. "כלי הקיבול חייב להיטהר
‫כדי לשחרר את הרוח שהשתלטה.
‫"כמות עצומה של מים קדושים..."
‫הבריכה.
‫"בכוח הכתבים המקודשים האלה,
‫"אני מכריז על גוף המים הזה
‫כמוליך של טוהרה."
‫זה לא יעבוד.
‫אתם לא יודעים מה אתם עושים.
‫קדימה, תקריא.
‫"אבינו שבשמיים, רוח הקודש,
‫"ישו, הבן המורד,
‫הענק את כוחך השמיימי למים האלה
‫"כדי שנוכל לשטוף את דייב
‫ולנקותו מהשד המתועב."
‫משהו קורה.
‫כן.
‫המוות שלכם מתעכב.
‫השדים המזדיינים.
‫תנו לי את הספר המחורבן,
‫או שאתלוש אותו מידיכם המתות.
‫"אלי, נקה את הנשמה מהחיה השטנית הזאת
‫"אשר הפכה את דייב
‫לכלי קיבול שטני מהגיהינום."
‫תפסיקו לקרוא מהספר המחורבן.
‫לך לעזאזל. אנחנו רוצים את דייב.
‫דייב?
‫דייב אבד לפני שנים.
‫הוא עבד למוזיקה.
‫ומה עם הלהקה שלנו?
‫הלהקה?
‫מה איתם?
‫רמי קיבל מה שהוא רצה.
‫טיילור סיים את השיר.
‫וכריס...
‫כריס צדק.
‫הוא באמת מצוין על האש.
‫"שד הממלכה ה-12, מחלל נשמות,
‫"יושב לשמאלו של לוציפר..."
‫אתם חלשים.
‫אתם חסרי ערך.
‫אמחץ את נשמותיכם העלובות.
‫"אני פוקד עליך, עזוב את כלי הקיבול האנושי.
‫צא מהגוף התמים הזה,
‫"וחזור לממלכת חילול הקודש והתועבה שלך."
‫קדימה, שד.
‫שחרר כבר את דייב.
‫אתה רואה אותו? לאן הוא הלך?
‫איפה הוא?
‫אני לא יודע.
‫אלוהים.
‫חבר'ה.
‫הדבר האחרון שאני זוכר...
‫זה את הדביבון המזוין,
‫ואז... פוף.
‫אחי, יש לנו בשורה רעה.
‫אלוהים, השיר.
‫אסור לנו לסיים את השיר, מובן?
‫הדבר במרתף, אסור לנו לשחרר אותו.
‫לא, זה בעניין החבר'ה.
‫אני חושב שבלעתי קצת מי בריכה.
‫אני פאקינג אוהב אתכם.
‫לגמרי הצלתם את ה...
‫איכס.
‫זה שיפטי?
‫יש לזה טעם של חרא.
‫זה בסדר, חבר. אתה בסדר עכשיו.
‫-אלוהים.
‫לא.
‫עכשיו אהרוג אותך,
‫כמו שהרגתי את שאר חברי הלהקה העלובה שלך.
‫לך תזדיין.
‫לך...
‫תזדיין.
‫הרגת אותנו.
‫מחצת את חלומותינו.
‫היית חלש.
‫הקללה הוסרה.
‫עכשיו תסבול.
‫תסבול.
‫הקורבן מזין את הספר.
‫תודה.
‫אוקיי.
‫תוציאו אותי מפה.
‫תביא את הוואן המזדיין.
‫נביא את הוואן. חכה פה.
‫-טוב.
‫זין.
‫נתנו את המפתחות לדייב המחורבן.
‫תיכנס.
‫מה אתה עושה?
‫אעשה את זה בדרך המסורתית.
‫לחץ על הגז כשהחוטים יגעו.
‫מה?
‫אתה צריך ללחוץ על דוושת הגז כשאייצר ניצוץ.
‫מה אתה עושה פה?
‫ראי אם נותרו אחרים.
‫אלוהים. שיל, איזה מזל שבאת.
‫הבית הזה הוא פאקינג מופע אימים, אחי.
‫אין לך מושג מה עבר עלינו.
‫השטן שולט על כל הרוקנ'רול.
‫מה? לא. שמע.
‫המקום הזה הוא אסון. מבין?
‫היה סיוט להקליט פה.
‫למה שלחת אותנו לבית הזה?
‫חסוך לי את הסיפור העצוב שלך, דייב.
‫אני יודע בדיוק מה קורה פה.
‫כן?
‫בהחלט.
‫אתה יודע, הרוקנ'רול...
‫איבד את הרלוונטיות שלו מזמן.
‫הוא זקוק... לדם חדש.
‫אני לא יודע באיזה קטע מוזר אתה...
‫השטן יחזיר את הרלוונטיות לרוקנ'רול.
‫השטן יעשה אותו מסוכן.
‫סיימת את השיר, נכון, דייב?
‫לא, עוד לא.
‫זה מסובך.
‫אנחנו קרובים.
‫פשוט העיבוד, והלחן...
‫אני מחכה עשרים שנה לסיים את השיר הזה.
‫נזקקתי רק לכלי קיבול מתאים.
‫מישהו שיוכל לעמוד בכל הרוע הזה.
‫נזקקתי לך.
‫קודם כול, אובי ואן קנובי,
‫אחלה גלימה.
‫שנית, אתה כזה דפוק. מי אתה חושב שאתה?
‫שולח אותנו לחור-תחת הזה להקליט אלבום?
‫אתה סתם מנהל.
‫אתה לא מבין כלום במוזיקה.
‫אתה רק רוצה להרוויח כסף.
‫אני בניתי אותך.
‫פאט, יש שם משהו. קדימה.
‫שיט.
‫פאט, תזדרז.
‫מה נראה לך שאני עושה? חכה רגע.
‫אמא...
‫אחי, זה הרגע. תתניע את הרכב.
‫דקה. כמעט הצלחתי.
‫קדימה, זוז. זה מתקרב.
‫זה כמעט פה. מה אתה עושה שם?
‫שיט. פאט. עכשיו.
‫כן, אני יודע. חכה רגע.
‫היי, חבר'ה.
‫תפסיק להיאבק בי, דייב.
‫תפסיק להיאבק בי.
‫אני מנסה לעזור לך.
‫לך האמיתי!
‫הצלחתי. תתניע.
‫פאק.
‫פאט. זין.
‫פאט. אני מצטער, פאט.
‫בארב?
‫לעזור? הרגתי את הלהקה שלי בגלל העזרה שלך.
‫תמות, חלאה.
‫תמות.
‫סיימת אותו.
‫סיימת את השיר, נכון?
‫סיימת.
‫נכון?
‫ראה את הזעם בעיניך.
‫אתה לא דייב גרוהל.
‫הגיע הזמן לקריירת הסולו שלך.
‫שנה אחר כך
‫דייב גרוהל
‫אנחנו מוכנים, אחי. האולם מלא.
‫הכול בסדר, דייב?
‫מעולה.
‫אוקיי.
‫תרגום כותרות
‫תמר בן יהודה